Repository: carlosdavis/wordpress-plugins
Catalog: add-to-any/languages/add-to-any-*.po
Languages: ja

source: Share
ja: 共有

source: Save
ja: ブックマーク

source: Subscribe
ja: 購読

source: E-mail
ja: メール

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Show all
ja: すべて表示する

source: Show less
ja: 小さく表示する

source: Find service(s)
ja: サービスを探す

source: Instantly find any service to add to
ja: 追加するサービスを今すぐ探す

source: Share via e-mail
ja: メールで共有

source: Subscribe via e-mail
ja: メールで購読

source: Bookmark in your browser
ja: ブラウザにブックマーク

source: Press Ctrl+D or &#8984;+D to bookmark this page
ja: Ctrl+D または &#8984;+D でブックマークします

source: Add to your favorites
ja: お気に入りに追加

source: Send from any e-mail address or e-mail program
ja: お好きなメールアドレスかメールソフトで送信します

source: E-mail program
ja: メールソフト

source: Your theme needs to be fixed. To fix your theme, use the <a href="theme-editor.php">Theme Editor</a> to insert <code>&lt;?php wp_footer(); ?&gt;</code> just before the <code>&lt;/body&gt;</code> line of your theme's <code>footer.php</code> file.
ja: テーマを修正してください。<a href="theme-editor.php">テーマエディタ</a>で、使用しているテーマの <code>footer.php</code> 内の <code>&lt;/body&gt;</code> 直前に <code>&lt;?php wp_footer(); ?&gt;</code> を挿入してください。

source: Share/Bookmark
ja: ブックマーク

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: AddToAny: Share/Save
ja: AddToAny ボタン

source: Settings
ja: 設定

source: Standalone Services
ja: アイコン表示するサービス

source: Choose the services you want below. &nbsp;Click a chosen service again to remove. &nbsp;Reorder services by dragging and dropping as they appear above.
ja: 以下からサービスを選択してください。再度クリックすると非選択にできます。上のアイコンをドラッグ＆ドロップして表示の順序を変更できます。

source: Button
ja: ブックマークボタン

source: Image URL
ja: 画像のURL

source: Text only
ja: 文字のみ

source: Placement
ja: ブックマークボタンの場所

source: Display Share/Save button at the bottom of posts
ja: 投稿の最後にボタンを表示する

source: Display Share/Save button at the bottom of posts on the front page
ja: フロントページで投稿の最後にボタンを表示する

source: Display Share/Save button at the bottom of posts in the feed
ja: フィードで投稿の最後にボタンを表示する

source: Display Share/Save button at the bottom of pages
ja: ページの最後にボタンを表示する

source: If unchecked, be sure to place the following code in <a href="theme-editor.php">your template pages</a> (within <code>index.php</code>, <code>single.php</code>, and/or <code>page.php</code>)
ja: どれもチェックしない場合は、<code>index.php</code> や <code>single.php</code>、<code>page.php</code> などの <a href="theme-editor.php">テンプレートページ</a> に次のコードを書いてください

source: Menu Style
ja: メニューのスタイル

source: Using AddToAny's Menu Styler, you can customize the colors of your Share/Save menu! When you're done, be sure to paste the generated code in the <a href="#" onclick="document.getElementById('A2A_SHARE_SAVE_additional_js_variables').focus();return false">Additional Options</a> box below.
ja: AddToAny のメニュースタイラーでブックマークメニューの色を変更できます。コピーしたコードは下の <a href="#" onclick="document.getElementById('A2A_SHARE_SAVE_additional_js_variables').focus();return false">その他のオプション</a> 欄に貼り付けてください。

source: Open the AddToAny Menu Styler in a new window
ja: AddToAny メニュースタイラーを新しいウインドウで開きます

source: Open Menu Styler
ja: メニュースタイラーを開く

source: Menu Options
ja: メニューのオプション

source: Hide embedded objects (Flash, video, etc.) that intersect with the menu when displayed
ja: メニューと重なったFlashや動画などを非表示にする

source: Show the title of the post (or page) within the menu
ja: メニューに投稿（ページ）のタイトルを表示する

source: Only show the menu when the user clicks the Share/Save button
ja: ブックマークボタンをクリックしたときだけメニューを表示する

source: Open the addtoany.com menu page in a new tab or window if the user clicks the Share/Save button
ja: ブックマークボタンをクリックした時に新しいタブ／ウインドウで addtoany.com のメニューページを開く

source: Additional Options
ja: その他のオプション

source: Paste the code from AddToAny's Menu Styler in the box below!
ja: AddToAny メニュースタイラーで作成したコードを以下に貼り付けてください。

source: Below you can set special JavaScript variables to apply to each Share/Save menu.
ja: ブックマークメニューで使用する javascript の変数を設定することができます。

source: Advanced users might want to explore AddToAny's <a href="http://www.addtoany.com/buttons/api/" target="_blank">JavaScript API</a>.
ja: 詳しくは AddToAny の <a href="http://www.addtoany.com/buttons/api/" target="_blank">javascript API</a> を参照してください。

source: <strong>Note</strong>: If you're adding new code, be careful not to accidentally overwrite any previous code.</label>
ja: <strong>注意</strong>: コードを追加する場合は、元のコードを上書きしないようにしてください。</label>

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Like this plugin?
ja: このプラグインが気に入りましたか？

source: <a href="http://wordpress.org/extend/plugins/add-to-any/">Give it a good rating</a> on WordPress.org.
ja: WordPress.org で <a href="http://wordpress.org/extend/plugins/add-to-any/">良い評価をつける</a>。

source: <a href="http://www.addtoany.com/share_save?linkname=WordPress%20Share%20%2F%20Bookmark%20Plugin%20by%20AddToAny.com&amp;linkurl=http%3A%2F%2Fwordpress.org%2Fextend%2Fplugins%2Fadd-to-any%2F">Share it</a> with your friends.
ja: 友達に <a href="http://www.addtoany.com/share_save?linkname=WordPress%20Share%20Plugin%20by%20AddToAny.com&amp;linkurl=http%3A%2F%2Fwordpress.org%2Fextend%2Fplugins%2Fadd-to-any%2F">教える</a>。

source: Need support?
ja: サポートが必要ですか？

source: See the <a href="http://wordpress.org/extend/plugins/add-to-any/faq/">FAQs</a>.
ja: <a href="http://wordpress.org/extend/plugins/add-to-any/faq/">FAQ</a> をご確認ください。

source: Search the <a href="http://wordpress.org/tags/add-to-any">support forums</a>.
ja: <a href="http://wordpress.org/tags/add-to-any">本家サポートフォーラム</a> をご利用ください。

source: Add/Remove Services
ja: サービスの追加／削除

source: Share/Save
ja: ブックマーク

source: Share/Save Buttons
ja: AddToAny ボタン
